Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Once the Extensions are installed they are listed in <emphasis role="strong">Extensions</emphasis> section under <emphasis role="strong">Installed</emphasis> tabs. Since they are not installed via Apps/Marketplace, they are marked with <literal>Third-Party</literal> label.
zh_cn: 安装扩展后，它们将列在 <emphasis role="strong">Installed</emphasis>（已安装）选项卡下的 <emphasis role="strong">Extensions</emphasis>（扩展）部分中。由于它们不是通过 Apps/Marketplace 安装的，因此带有 <literal>Third-Party</literal>（第三方）标签。

source: installed dashboard extensions
zh_cn: 已安装的仪表板扩展

source: KubeVirt Dashboard Extension
zh_cn: KubeVirt 仪表板扩展

source: KubeVirt Extension provides basic virtual machine management for Rancher dashboard UI. It’s capabilities are described in <link xl:href="virtualization.xml#kubevirt-dashboard-extension">Edge Virtualization</link>.
zh_cn: KubeVirt 扩展为 Rancher 仪表板 UI 提供基本虚拟机管理。<link xl:href="virtualization.xml#kubevirt-dashboard-extension">边缘虚拟化</link>中介绍了其功能。

source: Akri Dashboard Extension
zh_cn: Akri 仪表板扩展

source: Akri is a Kubernetes Resource Interface that lets you easily expose heterogeneous leaf devices (such as IP cameras and USB devices) as resources in a Kubernetes cluster, while also supporting the exposure of embedded hardware resources such as GPUs and FPGAs. Akri continually detects nodes that have access to these devices and schedules workloads based on them.
zh_cn: Akri 是一个 Kubernetes 资源接口，让您可以轻松地将异构叶设备（例如 IP 摄像头和 USB 设备）公开为 Kubernetes 群集中的资源，同时还支持公开 GPU 和 FPGA 等嵌入式硬件资源。Akri 会持续检测有权访问这些设备的节点，并根据这些节点调度工作负载。

source: Akri Dashboard Extension allows you to use Rancher Dashboard user interface to manage and monitor leaf devices and run workloads once these devices are discovered.
zh_cn: Akri 仪表板扩展允许您使用 Rancher 仪表板用户界面来管理和监控叶设备，并在发现这些设备后运行工作负载。

source: Extension capabilities are further described in <link xl:href="akri.xml#akri-dashboard-extension">Akri section</link>.
zh_cn: <link xl:href="akri.xml#akri-dashboard-extension">Akri</link> 一章中更详细地介绍了扩展功能。

source: <link xl:href="https://fleet.rancher.io">Fleet</link> is a container management and deployment engine designed to offer users more control on the local cluster and constant monitoring through GitOps. Fleet focuses not only on the ability to scale, but it also gives users a high degree of control and visibility to monitor exactly what is installed on the cluster.
zh_cn: <link xl:href="https://fleet.rancher.io">Fleet</link> 是一个容器管理和部署引擎，旨在让用户更好地控制本地群集，并通过 GitOps 进行持续监控。Fleet 不仅注重缩放能力，而且还为用户提供很高的控制度和可见性，以准确监控群集上安装的组件。

source: Fleet can manage deployments from Git of raw Kubernetes YAML, Helm charts, Kustomize, or any combination of the three. Regardless of the source, all resources are dynamically turned into Helm charts, and Helm is used as the engine to deploy all resources in the cluster. As a result, users can enjoy a high degree of control, consistency and auditability of their clusters.
zh_cn: Fleet 可以管理通过原始 Kubernetes YAML、Helm chart、Kustomize 的 Git 软件包或这三者的任意组合完成的部署。无论源是什么，所有资源都会动态转换为 Helm chart，并使用 Helm 作为引擎在群集中部署所有资源。因此，用户可以享受很高的群集控制度、一致性和可审计性。

source: For information about how Fleet works, see <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/integrations-in-rancher/fleet/architecture">this page</link>.
zh_cn: 有关 Fleet 工作原理的信息，请参见<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/integrations-in-rancher/fleet/architecture">此处</link>。

source: Installing Fleet with Helm
zh_cn: 使用 Helm 安装 Fleet

source: Fleet comes built-in to Rancher, but it can be also <link xl:href="https://fleet.rancher.io/installation">installed</link> as a standalone application on any Kubernetes cluster using Helm.
zh_cn: Fleet 已内置于 Rancher 中，但您也可以使用 Helm 将 Fleet <link xl:href="https://fleet.rancher.io/installation">安装</link>为任何 Kubernetes 群集上的独立应用程序。

source: Using Fleet with Rancher
zh_cn: 使用 Rancher 中的 Fleet

source: Rancher uses Fleet to deploy applications across managed clusters. Continuous delivery with Fleet introduces GitOps at scale, designed to manage applications running on large numbers of clusters.
zh_cn: Rancher 使用 Fleet 在受管群集中部署应用程序。Fleet 的持续交付功能引入了大规模 GitOps，旨在管理在大量群集上运行的应用程序。

source: Fleet shines as an integrated part of Rancher. Clusters managed with Rancher automatically get the Fleet agent deployed as part of the installation/import process and the cluster is immediately available to be managed by Fleet.
zh_cn: 作为 Rancher 中不可或缺的组成部分，Fleet 的作用令人瞩目。使用 Rancher 管理的群集会在安装/导入过程中自动由 Fleet 代理部署，并且群集立即可由 Fleet 管理。

source: Accessing Fleet in the Rancher UI
zh_cn: 在 Rancher UI 中访问 Fleet

source: Fleet comes preinstalled in Rancher and is managed by the <emphasis role="strong">Continuous Delivery</emphasis> option in the Rancher UI. For additional information on Continuous Delivery and other Fleet troubleshooting tips, refer <link xl:href="https://fleet.rancher.io/troubleshooting">here</link>.
zh_cn: Fleet 已预装在 Rancher 中，可以通过 Rancher UI 中的 <emphasis role="strong">Continuous Delivery</emphasis>（持续交付）选项进行管理。有关“Continuous Delivery”（持续交付）和其他 Fleet 查错提示的更多信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/troubleshooting">此处</link>。

source: fleet dashboard
zh_cn: Fleet 仪表板

source: Continuous Delivery section consists of following items:
zh_cn: “Continuous Delivery”（持续交付）部分包括以下项目：

source: Dashboard
zh_cn: Dashboard（仪表板）

source: An overview page of all GitOps repositories across all workspaces. Only the workspaces with repositories are displayed.
zh_cn: 所有工作空间中所有 GitOps 储存库的概览页面。仅显示包含储存库的工作空间。

source: Git repos
zh_cn: Git repos（Git 储存库）

source: A list of GitOps repositories in the selected workspace. Select the active workspace using the drop-down list at the top of the page.
zh_cn: 所选工作空间中的 GitOps 储存库列表。使用页面顶部的下拉列表选择活动工作空间。

source: Clusters
zh_cn: Clusters（群集）

source: A list of managed clusters. By default, all Rancher-managed clusters are added to the <literal>fleet-default</literal> workspace. <literal>fleet-local</literal> workspace includes the local (management) cluster. From here, it is possible to <literal>Pause</literal> or <literal>Force update</literal> the clusters or move the cluster into another workspace. Editing the cluster allows to update labels and annotations used for grouping the clusters.
zh_cn: 受管群集列表。默认情况下，Rancher 管理的所有群集都会添加到 <literal>fleet-default</literal> 工作空间。<literal>fleet-local</literal> 工作空间包含本地（管理）群集。在此处可以<literal>暂停</literal>或<literal>强制更新</literal>群集，或者将群集移动到另一个工作空间。可以通过编辑群集来更新用于群集分组的标签和批注。

source: Cluster groups
zh_cn: Cluster groups（群集组）

source: This section allows custom grouping of the clusters within the workspace using selectors.
zh_cn: 在此部分，可以使用选择器对工作空间内的群集进行自定义分组。

source: Advanced
zh_cn: Advanced（高级）

source: The "Advanced" section allows to manage workspaces and other related Fleet resources.
zh_cn: 在“Advanced”（高级）部分可以管理工作空间和其他相关 Fleet 资源。

source: Example of installing KubeVirt with Rancher and Fleet using Rancher dashboard
zh_cn: 使用 Rancher 仪表板通过 Rancher 和 Fleet 安装 KubeVirt 的示例

source: Create a Git repository containing the <literal>fleet.yaml</literal> file:
zh_cn: 创建包含 <literal>fleet.yaml</literal> 文件的 Git 储存库：

source: In the Rancher dashboard, navigate to <emphasis role="strong">☰ &gt; Continuous Delivery &gt; Git Repos</emphasis> and click <literal>Add Repository</literal>.
zh_cn: 在 Rancher 仪表板中，导航到 <emphasis role="strong">☰ &gt; Continuous Delivery（持续交付）&gt; Git repos（Git 储存库）</emphasis>，然后单击 <literal>Add Repository</literal>（添加储存库）。

source: The Repository creation wizard guides through creation of the Git repo. Provide <emphasis role="strong">Name</emphasis>, <emphasis role="strong">Repository URL</emphasis> (referencing the Git repository created in the previous step) and select the appropriate branch or revision. In the case of a more complex repository, specify <emphasis role="strong">Paths</emphasis> to use multiple directories in a single repository.
zh_cn: 储存库创建向导将指导您完成 Git 储存库创建步骤。提供<emphasis role="strong">名称</emphasis>、<emphasis role="strong">储存库 URL</emphasis>（引用上一步骤中创建的 Git 储存库），并选择适当的分支或修订版。对于较复杂的储存库，请指定<emphasis role="strong">路径</emphasis>以便在单个储存库中使用多个目录。

source: fleet create repo1
zh_cn: Fleet - 创建储存库 1

source: Click <literal>Next</literal>.
zh_cn: 单击 <literal>Next</literal>（下一步）。

source: In the next step, you can define where the workloads will get deployed. Cluster selection offers several basic options: you can select no clusters, all clusters, or directly choose a specific managed cluster or cluster group (if defined). The "Advanced" option allows to directly edit the selectors via YAML.
zh_cn: 在下一步骤中，可以定义工作负载的部署位置。在群集选择方面，可以使用多个基本选项：可以不选择任何群集、选择所有群集，或者直接选择特定的受管群集或群集组（如果已定义）。“Advanced”（高级）选项允许通过 YAML 直接编辑选择器。

source: fleet create repo2
zh_cn: Fleet - 创建储存库 2

source: Click <literal>Create</literal>. The repository gets created. From now on, the workloads are installed and kept in sync on the clusters matching the repository definition.
zh_cn: 单击 <literal>Create</literal>（创建）。随即会创建储存库。从现在起，工作负载将在与储存库定义匹配的群集上安装并保持同步。

source: Debugging and troubleshooting
zh_cn: 调试和查错

source: The "Advanced" navigation section provides overviews of lower-level Fleet resources. <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-bundle-stages">A bundle</link> is an internal resource used for the orchestration of resources from Git. When a Git repo is scanned, it produces one or more bundles.
zh_cn: “Advanced”（高级）导航部分提供了较低级 Fleet 资源的概览。<link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-bundle-stages">捆绑包</link>是一个内部资源，用于编排 Git 中的资源。扫描 Git 储存库时，会生成一个或多个捆绑包。

source: To find bundles relevant to a specific repository, go to the Git repo detail page and click the <literal>Bundles</literal> tab.
zh_cn: 要查找与特定储存库相关的捆绑包，请转到 Git 储存库细节页面，并单击 <literal>Bundles</literal>（捆绑包）选项卡。

source: fleet repo bundles
zh_cn: Fleet 储存库捆绑包

source: For each cluster, the bundle is applied to a BundleDeployment resource that is created. To view BundleDeployment details, click the <literal>Graph</literal> button in the upper right of the Git repo detail page. A graph of <emphasis role="strong">Repo &gt; Bundles &gt; BundleDeployments</emphasis> is loaded. Click the BundleDeployment in the graph to see its details and click the <literal>Id</literal> to view the BundleDeployment YAML.
zh_cn: 对于每个群集，捆绑包将应用于创建的 BundleDeployment 资源。要查看 BundleDeployment 细节，请单击 Git 储存库细节页面右上角的 <literal>Graph</literal>（图表）按钮。随即会加载 <emphasis role="strong">Repo（储存库）&gt; Bundles（捆绑包）&gt; BundleDeployment</emphasis> 图表。在图表中单击相应 BundleDeployment 可查看其细节，单击 <literal>ID</literal> 可查看 BundleDeployment YAML。

source: fleet repo graph
zh_cn: Fleet 储存库图表

source: For additional information on Fleet troubleshooting tips, refer <link xl:href="https://fleet.rancher.io/troubleshooting">here</link>.
zh_cn: 有关 Fleet 查错提示的更多信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/troubleshooting">此处</link>。

source: Fleet examples
zh_cn: Fleet 示例

source: The Edge team maintains a <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">repository</link> with examples of installing Edge projects with Fleet.
zh_cn: Edge 团队维护的一个<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">储存库</link>包含了有关使用 Fleet 安装 Edge 项目的示例。

source: The Fleet project includes a <link xl:href="https://github.com/rancher/fleet-examples">fleet-examples</link> repository that covers all use cases for <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-content">Git repository structure</link>.
zh_cn: Fleet 项目包含 <link xl:href="https://github.com/rancher/fleet-examples">fleet-examples</link> 储存库，其中涵盖了 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-content">Git 储存库结构</link>的所有用例。

source: See <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/5.5/">SLE Micro official documentation</link>
zh_cn: 请参见 <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/5.5/">SLE Micro 官方文档</link>

source: SUSE Linux Enterprise Micro is a lightweight and secure operating system for the edge. It merges the enterprise-hardened components of SUSE Linux Enterprise with the features that developers want in a modern, immutable operating system. As a result, you get a reliable infrastructure platform with best-in-class compliance that is also simple to use.
zh_cn: SUSE Linux Enterprise Micro 是一个安全的轻量级边缘操作系统。它将 SUSE Linux Enterprise 的企业强化组件与开发人员需要的各种功能融入一套不可变的新式操作系统，从而形成一个可靠的基础架构平台，不仅具有同类最佳的合规性，而且易于使用。

source: How does SUSE Edge use SLE Micro?
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 SLE Micro？

source: We use SLE Micro as the base operating system for our platform stack. This provides us with a secure, stable and minimal base for building upon.
zh_cn: 我们使用 SLE Micro 作为平台堆栈的基础操作系统。它为我们提供了安全、稳定且精简的构建基础。

source: SLE Micro is unique in its use of file system (Btrfs) snapshots to allow for easy rollbacks in case something goes wrong with an upgrade. This allows for secure remote upgrades for the entire platform even without physical access in case of issues.
zh_cn: SLE Micro 的独特之处在于使用文件系统 (Btrfs) 快照，因此如果在升级期间出错，我们就可以轻松回滚。这样，在出现问题时，即使无法进行物理访问，也可以对整个平台安全地进行远程升级。

source: Installation media
zh_cn: 安装媒体

source: SUSE Edge uses the Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>) to preconfigure the SLE Micro self-install installation image.
zh_cn: SUSE Edge 使用 Edge Image Builder（<xref linkend="components-eib"/>）来预配置 SLE Micro 自行安装映像。

source: Local administration
zh_cn: 本地管理

source: SLE Micro comes with Cockpit to allow the local management of the host through a Web application.
zh_cn: SLE Micro 附带 Cockpit，让您可以通过 Web 应用程序对主机进行本地管理。

source: This service is disabled by default but can be started by enabling the systemd service <literal>cockpit.socket</literal>.
zh_cn: 此服务默认已禁用，但可以通过启用 systemd 服务 <literal>cockpit.socket</literal> 来启动。

source: There is no desktop environment available in SLE Micro at the moment but a containerized solution is in development.
zh_cn: SLE Micro 目前不提供桌面环境，但正在开发容器化解决方案。

source: <link xl:href="https://metal3.io/">Metal<superscript>3</superscript></link> is a CNCF project which provides bare-metal infrastructure management capabilities for Kubernetes.
zh_cn: <link xl:href="https://metal3.io/">Metal<superscript>3</superscript></link> 是一个 CNCF 项目，它为 Kubernetes 提供裸机基础架构管理功能。

source: How does SUSE Edge use Metal3?
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 Metal3？

source: This method provides declarative APIs that enable inventory and state management of bare-metal servers, including automated inspection, cleaning and provisioning/deprovisioning.
zh_cn: 此方法提供声明性 API 来对裸机服务器进行清单和状态管理，包括自动检查、清理和置备/取消置备。

source: The upstream <link xl:href="https://github.com/metal3-io/ip-address-manager">IP Address Management controller</link> is currently not supported, because it is not yet compatible with our choice of network configuration tooling.
zh_cn: 上游 <link xl:href="https://github.com/metal3-io/ip-address-manager">IP 地址管理控制器</link>目前不受支持，因为它与我们选择的网络配置工具尚不兼容。

source: Relatedly, the IPAM resources and Metal3DataTemplate networkData fields are not supported.
zh_cn: 相关的 IPAM 资源和 Metal3DataTemplate networkData 字段也不受支持。

source: See the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder">Official Repository</link>.
zh_cn: 请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder">官方储存库</link>。

source: Edge Image Builder (EIB) is a tool that streamlines the generation of customized, ready-to-boot (CRB) disk images for bootstrapping machines. These images enable the end-to-end deployment of the entire SUSE software stack with a single image.
zh_cn: Edge Image Builder (EIB) 工具可以简化为引导计算机生成自定义的、随时可引导 (CRB) 磁盘映像的过程。使用其中的一个映像就能实现整个 SUSE 软件堆栈的端到端部署。

source: Whilst EIB can create CRB images for all provisioning scenarios, EIB demonstrates a tremendous value in air-gapped deployments with limited or completely isolated networks.
zh_cn: 虽然 EIB 可为所有置备方案创建 CRB 映像，但 EIB 在网络受限或完全隔离的隔离式部署中展示了巨大价值。

source: How does SUSE Edge use Edge Image Builder?
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 Edge Image Builder？

source: SUSE Edge uses EIB for the simplified and quick configuration of customized SLE Micro images for a variety of scenarios. These scenarios include the bootstrapping of virtual and bare-metal machines with:
zh_cn: SUSE Edge 使用 EIB 来简化和快速配置自定义 SLE Micro 映像，以适应各种方案。这些方案包括通过以下方式引导虚拟机和裸机：

source: Fully air-gapped deployments of K3s/RKE2 Kubernetes (single &amp; multi-node)
zh_cn: K3s/RKE2 Kubernetes 的完全隔离式部署（单节点和多节点）

source: Fully air-gapped Helm chart and Kubernetes manifest deployments
zh_cn: 完全隔离式 Helm chart和 Kubernetes 清单部署

source: Registration to Rancher via Elemental API
zh_cn: 通过 Elemental API 注册到 Rancher

source: Customized networking (for example, static IP, host name, VLAN’s, bonding, etc.)
zh_cn: 自定义网络（例如静态 IP、主机名、VLAN、绑定等）

source: Customized operating system configurations (for example, users, groups, passwords, SSH keys, proxies, NTP, custom SSL certificates, etc.)
zh_cn: 自定义操作系统配置（例如用户、组、口令、SSH 密钥、代理、NTP、自定义 SSL 证书等）

source: Air-gapped installation of host-level and side-loaded RPM packages (including dependency resolution)
zh_cn: 主机级和侧载 RPM 软件包的隔离式安装（包括依赖项解析）

source: Registration to SUSE Manager for OS management
zh_cn: 注册到 SUSE Manager 进行操作系统管理

source: Embedded container images
zh_cn: 嵌入式容器映像

source: Kernel command-line arguments
zh_cn: 内核命令行参数

source: Systemd units to be enabled/disabled at boot time
zh_cn: 引导时启用/禁用的 Systemd 单元

source: Custom scripts and files for any manual tasks
zh_cn: 用于任何手动任务的自定义脚本和文件

source: Getting started
zh_cn: 入门

source: Comprehensive documentation for the usage and testing of Edge Image Builder can be found <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/tree/release-1.0/docs">here</link>.
zh_cn: 有关 Edge Image Builder 用法和测试的综合文档可在<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/tree/release-1.0/docs">此处</link>找到。

source: Additionally, here is a quick start guide (<xref linkend="quickstart-eib"/>) for Edge Image Builder covering a basic deployment scenario.
zh_cn: 此处还提供了 Edge Image Builder 的快速入门指南（<xref linkend="quickstart-eib"/>），其中包括基本部署方案。

source: EIB air-gaps Helm charts through templating the Helm charts and parsing all the images within the template. If a Helm chart does not keep all of its images within the template and instead side-loads the images, EIB will not be able to air-gap those images automatically. The solution to this is to manually add any undetected images to the <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> section of the definition file.
zh_cn: EIB 通过模板化 Helm chart 并分析模板中的所有映像来隔离 Helm chart。如果 Helm chart 未将其所有映像保留在模板中，而是侧载映像，则 EIB 将无法自动隔离这些映像。此问题的解决方法是手动将任何未检测到的映像添加到定义文件的 <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> 部分。

source: Edge Networking
zh_cn: 边缘网络

source: This section describes the approach to network configuration in the SUSE Edge solution. We will show how to configure NetworkManager on SLE Micro in a declarative manner, and explain how the related tools are integrated.
zh_cn: 本章介绍 SUSE Edge 解决方案中的网络配置方法。我们将展示如何以声明方式在 SLE Micro 上配置 NetworkManager，并说明如何集成相关的工具。

source: Overview of NetworkManager
zh_cn: NetworkManager 概述

source: NetworkManager is a tool that manages the primary network connection and other connection interfaces.
zh_cn: NetworkManager 是用于管理主网络连接和其他连接接口的工具。

source: NetworkManager stores network configurations as connection files that contain the desired state. These connections are stored as files in the <literal>/etc/NetworkManager/system-connections/</literal> directory.
zh_cn: NetworkManager 将网络配置存储为包含所需状态的连接文件。这些连接以文件的形式存储在 <literal>/etc/NetworkManager/system-connections/</literal> 目录中。

source: Details about NetworkManager can be found in the <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/5.5/html/SLE-Micro-all/cha-nm-configuration.html">upstream SLE Micro documentation</link>.
zh_cn: 有关 NetworkManager 的细节，请参见<link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/5.5/html/SLE-Micro-all/cha-nm-configuration.html">上游 SLE Micro 文档</link>。

source: Overview of nmstate
zh_cn: nmstate 概述

source: nmstate is a widely adopted library (with an accompanying CLI tool) which offers a declarative API for network configurations via a predefined schema.
zh_cn: nmstate 是广泛采用的库（附带 CLI 工具），它提供声明性 API 用于通过预定义的纲要进行网络配置。

source: Details about nmstate can be found in the <link xl:href="https://nmstate.io/">upstream documentation</link>.
zh_cn: 有关 nmstate 的细节，请参见<link xl:href="https://nmstate.io/">上游文档</link>。

source: Enter: NetworkManager Configurator (nmc)
zh_cn: NetworkManager Configurator (nmc) 概述

source: The network customization options available in SUSE Edge are achieved via a CLI tool called NetworkManager Configurator or <emphasis>nmc</emphasis> for short. It is leveraging the functionality provided by the nmstate library and, as such, it is fully capable of configuring static IP addresses, DNS servers, VLANs, bonding, bridges, etc. This tool allows us to generate network configurations from predefined desired states and to apply those across many different nodes in an automated fashion.
zh_cn: SUSE Edge 中提供的网络自定义选项是通过一个称为 NetworkManager Configurator（简称为 <emphasis>nmc</emphasis>）的 CLI 工具实现的。此工具利用 nmstate 库提供的功能，因此完全能够配置静态 IP 地址、DNS 服务器、VLAN、绑定、网桥等。我们可以使用此工具从预定义的所需状态生成网络配置，并自动将这些配置应用于许多不同的节点。

source: Details about the NetworkManager Configurator (nmc) can be found in the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">upstream repository</link>.
zh_cn: 有关 NetworkManager Configurator (nmc) 的细节，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">上游储存库</link>。

source: How does SUSE Edge use NetworkManager Configurator?
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 NetworkManager Configurator？

source: SUSE Edge utilizes <emphasis>nmc</emphasis> for the network customizations in the various different provisioning models:
zh_cn: SUSE Edge 利用 <emphasis>nmc</emphasis> 在各种不同的置备模型中进行网络自定义：

source: Custom network configurations in the Direct Network Provisioning scenarios (<xref linkend="quickstart-metal3"/>)
zh_cn: 定向网络置备方案中的自定义网络配置（<xref linkend="quickstart-metal3"/>）

source: Declarative static configurations in the Image Based Provisioning scenarios (<xref linkend="quickstart-eib"/>)
zh_cn: 基于映像的置备方案中的声明性静态配置（<xref linkend="quickstart-eib"/>）

source: Configuring with Edge Image Builder
zh_cn: 使用 Edge Image Builder 进行配置

source: Edge Image Builder (EIB) is a tool which enables configuring multiple hosts with a single OS image. In this section we’ll show how you can use a declarative approach to describe the desired network states, how those are converted to the respective NetworkManager connections, and are then applied during the provisioning process.
zh_cn: Edge Image Builder (EIB) 是可用于通过单个操作系统映像配置多个主机的工具。本节将介绍如何使用声明性方法来描述所需网络状态，如何将这些状态转换为相应的 NetworkManager 连接，然后在置备过程中应用这些连接。

source: If you’re following this guide, it’s assumed that you’ve got the following already available:
zh_cn: 如果您要学习本指南，事先需要做好以下准备：

source: An x86_64 physical host (or virtual machine) running SLES 15 SP5 or openSUSE Leap 15.5
zh_cn: 一台运行 SLES 15 SP5 或 openSUSE Leap 15.5 的 x86_64 物理主机（或虚拟机）

source: A copy of the SLE Micro 5.5 RAW image found <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">here</link>
zh_cn: SLE Micro 5.5 RAW 映像的副本，可在<link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">此处</link>找到

source: Getting the Edge Image Builder container image
zh_cn: 获取 Edge Image Builder 容器映像

source: The EIB container image is publicly available and can be downloaded from the SUSE Edge registry by running:
zh_cn: EIB 容器映像已公开提供，可以通过运行以下命令从 SUSE Edge 注册表下载：

source: Let’s start with creating the configuration directory:
zh_cn: 我们来开始创建配置目录：

source: We will now ensure that the downloaded base image copy is moved over to the configuration directory:
zh_cn: 确保下载的基础映像副本已移动到配置目录：

source: EIB is never going to modify the base image input.
zh_cn: EIB 永远不会修改基础映像输入。

source: The definition file describes the majority of configurable options that the Edge Image Builder supports.
zh_cn: 定义文件描述了 Edge Image Builder 支持的大多数可配置选项。

source: Let’s start with a very basic definition file for our OS image:
zh_cn: 首先，我们为操作系统映像创建一个非常简单的定义文件：
